靈氣織遍我黃河山，誰能動翻你咩好王？
盤根土地暗捉住
連龍王也要讓我逍遙四方
若我要去自創，但註定心叫做
全花果嶺中一大獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法團團壓於空
面對種種困擾，不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經，每步那敢放鬆
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城伐，萬代讚頌
孫悟空
上一集講到
唐三藏畀蜘蛛精捉咗返去盤絲洞噃
聖僧
阿彌陀佛
多謝你肯留低幫我揾肉書
出家人慈悲為懷
姑娘何須客氣另一方面
悟空就扮成多情男子
引啲豬豬精將佢帶咗返嚟噃，小妹，悟空
師姐…
哎吔，唔好啊，喂，師母
師母，好彩嚟早步啊
為師父畀你班妖孽啊，先奸後殺啊
你班妖孽今日老鼠就睇天眼
悟空千祈唔好…
悟空，你誤會咗喇
呢幾位姑娘係好人嚟㗎，好人？
師父，你咪畀佢迷惑咗吖嘛？
絕無此事，師父
靜雞雞話我知
你係咪破咗色戒，泄底咗畀佢哋？
罪過…
喂，師奶係出街嘅
又點會做出啲噉嘅事呢？
姑娘，事到如今，有咩苦衷請姑娘直言
仲有咩好講唧，師父？
佢捉你返嚟之後就貪你靚仔想淫辱你
一係就想食你啲肉
喂，你個馬騮幫佬收口喇喎
唔係借借妖精啊
都係你哋想住中咁淫賤㗎
枉我喺河邊救返你一命啊
你仲恩將人仇報
今日我畀你冚一兩巴都未計數
你收聲啊，如果唔係
一棍凍扁你啊
你一凍啦，哎吔，悟空，你又得冇禮
姑娘，請講啦
多謝大師，有咩？
大師
我哋捉咁多男人返嚟
唔係話要害佢哋㗎
而係想幫我個大女
完成佢喺500年前嘅一個諾言啫
詩詩、欣欣
你哋都修煉得唔錯
唔使幾耐
你哋就可以達到隨心所欲嘅境界
娘親呀
噉我咪可以好似你噉周圍去玩囖？
娘親呀，我都修煉咗100年咯
日日匿喺個山窿度，好悶㗎
不如噉吖，我哋出去玩下咯
聽講人嘅世界係好多姿多彩，好繁華㗎
好啊，娘親呀，我都想去啊
所謂人妖殊途
有乜好去？
娘親呀，去一次吖，去一次咁多吖
娘親呀，應承我哋吖，一次咁多吖
娘親呀，多一次吖，娘親
多謝啊，下年兩隻嘢嗱，咁大個女喇
都仲喺度嗲娘親詐娘親叫，多謝娘親…
呢三隻蜘蛛精有幾百年修行
化成人形之後，真係冇乜破綻㗎
但係有兩樣嘢，佢哋搞極都搞唔掂嘅
嗱，第一，佢哋唔可以食飯
淨係可以食蚊嘅啫
第二，佢哋一隻二隻都係要打橫行㗎
左右
左右…
右左右
你真係細過邊？
去睇下…
好啊，去睇下，左又左
右左右
左又左
左…
阿娘親呀？
姐姐呀，你哋呢，有冇發覺啊？
呢度啲人啊
鍾意打咗咁慢噉望住我哋㗎，係啊…
係咪我哋靚得滯呢？
唔係啊，哎吔，靚真啊
你話會唔會係我哋凸咗啲啊？
好啊，我哋啲手手腳腳都變長晒咯
嗱…
眼耳、口鼻，都執齊晒出嚟咯，係啊
你唔覺唧？
噉…噉唔好理佢哋喇，好嘛？
係，雞咗喊
嚟啦…
左右左
嘿，右左右
嘿，左右左
喂
咩事啊，姐姐？
你行多幾步畀我睇下，我未行緊啊，嗱
左右左，嘿，右左右，做咩唧？
我知我哋有咩唔妥喇，你睇下
你哋啲人呢，行路去打直行𠺢嘛
睇下我哋，行到成個蜘蛛噉
得㗎喇
係噃
不如噉啦，我哋學返啲人噉，打…
我做嘅，咪有難色，求之不得
求之不得
悟未思復
又再…
輾轉反側
佢哋喺度做咩呢？
各位同學
大家嚟讀書呢
首要之務就係學習做人嘅道理
所謂修身齊家
即係話培育好自己嘅德行
進而推己及人
先至可以治國平天下
姐姐呀，原來呢
佢哋噉樣就叫做讀書啊
原來讀書係可以學做人嘅道理㗎
所以
我哋做人一定要孝順父母
兄友弟恭
原來學做人嘅道理係噉好㗎喎
娘親呀
不如我哋去讀書咯
傻女嚟㗎
我哋係蜘蛛嚟𠺢嘛
學識變法術咪得囖，使乜學人去讀書唧？
唔係哩，娘親，嗱，你睇下
我哋啲蜘蛛，終日就識得嗌交打交
有時為咗揾嘢食
為咗爭男人，都打到頭崩牙裂，嗱
就係因為我哋冇讀過書
唔懂得做人嘅道理
係喎，娘親
姐姐又講得啱啊
娘親啊，你諗下吖，如果我讀過書
我學懂咗做人嘅道理
我可以教畀第二啲蜘蛛仲有啊
我可以教欣欣點樣做個孝順女孝順你老人家吖嘛，好啊…
娘親呀，噉你應承姐姐吖
娘親，你畀我去啦，娘親啊…
娘親啊…
娘親，你畀我去讀書啦，娘親…
哎吔，好喇…
我怕呢兩隻嘢喇
你讀是讀啊吓，小心啲至好啊
因為你未夠道行㗎，因住路出破綻
知道，娘親你放心啦
我哋啲蜘蛛咁精靈，係唔會露出破綻㗎
只怪我當日一時心軟
應承畀思思去讀書
就係噉註成大錯
累到思思痛苦咗500年
娘親
讀書好吖
禮義廉恥仁義道德
點會痛苦㗎？
老生
你唔會明㗎喇
因為人哋都未講完，你係截住人喇
你哋兩個無謂再爭論喇
施主
你請講
以前
我哋喺妖世界裏便係好簡單
最緊要就係保護自己
為咗生存
我哋手足相殘
殺父殺母都係好平常嘅事
我哋根本就唔知咩叫犧牲
咩叫做愛
直至我喺學堂遇到佢
萬般追求
在何之洲？
窈窕淑女
君子好逑
老師
我想讀書啊
你好想讀書咩？
係啊，我真係好想讀書㗎
讀書可以學做人嘅道理
又識得練詩作詞，老師呀
你收我做學生吖？
孺子可教啊
好啦
你先交足一年嘅學費
五兩銀
立即就可以上課嘞
五兩銀？
係咩嚟㗎？
你連銀兩都未知係乜嘢
你係咪傻傻地㗎？
喂，冇錢你就冇錢，唔好一路裝瘋扮傻
快啲走，唔好阻住晒啊，冇錢喎
快啲走啦
唔好阻住晒啊，快啲啦
我哋仲有讀書㗎，老師呀？
見到呢小兄弟咁鍾意讀書
佢個學費就我畀吖
畀你？
乜佢係你嘅朋友咩？
我見位小兄弟咁好學不倦
如因為冇錢而冇書讀，實在太可惜喇
老師
原來呢啲就叫做銀兩
你放心啦
我一定可以揾啲銀兩返嚟還返畀你㗎
唔緊要啦，你方便至還畀我啦，唔急嘅
老師，你收咗佢啦
睇佢個樣蠢成噉啊，就邊會讀得成書𠿪？
係啦，讀唔到啦
蠢就係蠢啲
不過夫子藥有教無類啊
只要佢肯將勤補拙咪得囖
老師呀，你放心啦
我一定會好畀心機㗎
好畀心機
我哋有呢位，你就坐嗰個位啦吓
哦，係，坐嗰位
喂
你點行路㗎？
你蠢成噉，你係咪人嚟㗎？
你個位啊，喺呢度嚟啊，嗰度啊
我終於記得點行路喇
點解咁多國家？
好意外哩，不過你哋唔使多謝我啝
呢啲係小意思嚟㗎咋
嘩，同佢哋…
喂，唔好借啊你，唔好借啊
玩遊戲？
咩嚟㗎？
喂，你唔係𠻺嗎？
你連踢波你都唔識嘎？
踢波？
我早都話佢蠢㗎啦
你啊
撞板多過食飯
做咩刀人個頭啊？
乜你唔知呀？
老師話噉樣多得多啊，人都醒啲啊
喂，你好喇喎，老師邊有噉講過啊？
你啊，冇耳性，講咗都唔記得啦，嗱
噉樣，擰下…
擰下…
擰下人都整啲㗎喇
喂
你好啊，見過你啊，我就噉搞喎
如果唔係，我真係唔客氣㗎
擰你咪擰你囖，睇你這手這腳
陰聲細氣噉，我使驚你傻仔，你想點啊？
做乜嘢啊你哋？
豈有此理啊，你哋
呢啲居然喺學堂都夠膽打交鬧事𠸏？
中年都為師都知得鬼死咁唔同𠻹呀？
你…你哋…
究竟係邊個出手打楊生嘅？
講啊
係我，係你？
好
噉就罰抄《詩經》800次
聽朝一早交畀我，吓？
噉抄邊首啊？
由頭抄到落尾
玉書？
咦，乜咁夜𠸏？
我見仲有光，咪入嚟睇下囖
你仲爭幾多啊？
抄咗成個下晝啊
都係抄咗400次咋
我諗我今晚唔瞓㗎喇，抄多三個時辰
應該係抄埋嗰一半𠸏
對唔住啊
如果唔係因為我
你都唔使畀老師罰抄吖
其實
你唔使替我頂罪㗎
你初嚟報到就打搞生事
老師知道你做呀？
一定趕佢出校㗎
對唔住啊
我都話唔緊要㗎
咩咁婆媽㗎，成個大仔仔𠺢嘛
係喇，我衝咗啲茶嚟畀你提神啊
你想飲香片吖，定係想鐵觀音吖？
睇嚟今次都要我親自出馬喇
瞓着咗𠻹？
我瞓咗幾耐啊？
有咩時辰啊？
人事弊喇，得返一個時辰
實抽唔晒啦
你放心啦，頭先我見你瞓咗
我已經幫你抽好晒喇
咁快？
點解噉𠸏？
平時見你做嘢慢吞吞，行路都藉手藉腳
寫字上嚟想唔到你咁快㗎喎
連字跡都學埋我𠻹
佢哋話你傻更更
我話你扮豬食老虎就真啊
老師唔好啊
當時
佢唔單止知道我係女醫生
而且仲知道我係妖精嘅身份
不過
佢從來都冇嫌棄過我
反而仲更加疼錫我
時時教我做人嘅道理
我記得玉書話過
愛一個人係唔會在乎佢嘅身份、外貌
最重要嘅就係兩個人喺埋一齊嘅感覺
佢揾咗好多年
只有同我
佢先有呢一種感覺
所以無論我係人
係妖
係鬼亦或係神
佢對我嘅愛都會恥之不願
恥死不認
噉既然你兩個都咁恩愛
點解會搞成噉呢？
因為…
姐姐佢哋不知幾好啊
玉書哥哥仲準備帶姐姐去見佢父母講婚事𠻹
不知幾咁美滿
係你哋啲人類啊，杞人憂天吒嘛
乜都唔知啊就話啲蜘蛛害人
我哋邊有喎？
最多我咪食下蚊食下烏蠅
仲好過你哋啊
大隻隻牛大隻隻豬噉吞落肚啊
阿彌陀佛
噉到底係咪因為父母反對
所以先至會搞成噉啊？
我姐姐佢聰慧過人
不知凼得兩位老人家幾咁高興啊
仲諗住摘麥吉日大排筵席
迎娶姐姐過門
不過…
不過咩過啊？
方唔係人鬼殊途，紙包唔住火咩？
不過啊，一日都係你啲衰和尚啊
多管閒事啊，咩都唔知啊
就話咩斬妖除魔普度眾生，我呸
唔好對大師咁冇禮㗎
善哉…
呢位施主都係因為手足情深
所以先至會口出此言，有何罪之有？
請施主繼續講落去
玉書哥哥嘅娘親
不知幾鍾意姐姐
雖然未正式過門，就當我姐姐係佢媳婦
夾硬都要留姐姐喺佢屋企度住
點知…
噉就出事喇
本來，詩詩住喺玉書屋企
一直都相安無事嘅
但係，方圓十里嘅蛇蟲鼠蟻
聞到詩詩嗰陣妖精除
就紛紛由咁遠搬咁遠噃
結果，呢一件事
就引起咗一個法力高深嘅鐵頭陀嘅注意喇
呢位係…
呢間係茜茜姑娘
我係玉書嘅大舅
原來係大舅爺
但係點解從來都冇聽玉書提起過𠸏？
我做生意嘅成日喺周圍去
一年都唔見幾多次面
唔知玉書佢知唔知大舅爺嚟咗呢？
不過佢一早就同世伯伯母出咗去
又冇話低去邊噃
我呢次嚟係特登嚟揾你
揾我？
我親聞姑娘貌美如花
温婉賢淑
今日一見果然氣質非凡
難怪要輸咁迷戀你啦
大舅爺，你過獎喇
只係幾句説話就收人答答
如此媚態
試問有幾多男子可以抵擋得住？
大舅爺呀，你剛剛抵步
一定係好攰㗎喇
我係吩咐啲人準備啲餸菜
等你食飽之後好好地休息下
你咁快想走做咩啊？
乜我會食人咩？
大舅爺真係識講笑喇
嚟
坐低飲杯茶先
呢啲係頂級乳鴿龍井
我敢擔保你從來未試過㗎
飲
點啊？
味道如何啊？
我飲咗啲嘢，點解…
超苦澀噉𠸏？
飲完之後
我個喉嚨好乾啊
我覺得頭昏腦脹
全身冇力啊
點止啊？
跟住全身仲會好似被火燒噉嘅感覺𠻹啊
你究竟係邊個？
呢杯…
呢杯係咩嚟㗎？
唔好啊
你行開啊
行開啊
唔好啊，師…
你行開啊，姑殺佢啊，師師，你走啊
行開啊，走啊
師師，走啊…
思思
玉書
跳起啊…跳起
多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期
問世間情是何物呢？
詩詩同玉書本來係真心相愛嘅
奈何人妖殊途，竟然落得如此下場
點火啊
停手啊，所以你停手啦
所以唔好再停手啦，停手啊
所以你停手啦，所以唔好再停手啦，停手啊，所以你停手啦
所以你停手啦，所以唔好再停手啦
停手啊，所以你停手啦
所以唔好再停手啦，停手啊
所以你停手啦，所以唔好再停手啦
停手啊，所以你停手啦
所以唔好再停手啦，停手啊
所以你停手啦，所以唔好再停手啦，停手啊，所以你停手啦
所以你停手啦，所以唔好再停手啦
停手啊，所以你停手啦
所以唔好再停手啦，停手
玉珠，叫咗你唔好嚟㗎，你嚟做乜嘢啊？
施施唔係妖精，施羅娘子啊
我求你唔好燒死佢，玉珠啊
佢係妖精嚟㗎，如果唔燒死佢
佢會危害人間㗎
唔係…
佢唔係妖精，佢本性善良
佢唔會害人㗎
施施
大師
我求你放過思思一馬，唔好燒死佢吖
大師，幫我
人妖殊途
斬妖除魔
替天行道係我責任
今日我就要消滅你嘅黐黐精
我等天黑安寧，關天下咩事？
呢啲係我同思思兩個人嘅事
兩個人嘅事咋
你哋點解咁無聊？
點解要分開我哋啊？
眾生皆我點講你都係唔明
少氏嘅柱柱精
我只係想求大家畀個機會我同師姐講幾句説話講完之後
你哋要燒就燒
要殺就殺
師姐
唔使驚
我知
唔想死
我仲有好多…
好多嘢都未做
你要勝過我
點解你會帶我去西湖玩？
你意思係我…
你會教我彈琴？
我想為你生兒育女
我唔甘心
我真係唔甘心就噉死咗
玉樹
放心
冇人能夠分開我哋㗎
我應承過你嘅
我肯定會做到㗎
雖然今世我哋唔可以喺埋一齊
但係下世無論投胎做咩都好
我都會返嚟呢個校堂等你㗎
今世我哋有緣無分
我哋等下世吖
本來玉書諗住同詩詩一齊殉情嘅
但係點知道詩詩嘅百年道行
竟然救咗詩詩一命
反而玉書就灰飛煙滅喇
就係噉
我同玉書一分開
就分開咗500年，唔好講喇
唔好再講喇
咁慘嘅愛情故事我唔想再聽落去
伊之介…
你唔好噉啦，你睇開啲啦
嗱，你諗下
你要經歷千世情劫㗎，其實呢
你比茜茜姑娘呢慘好多…倍㗎
伊之介，我就係越聽越諗起自己
一直以嚟
只有我對人情深意重
從來冇一個女子好似茜茜姑娘噉對我噉好
而家…
善哉…
原來你哋捉男人返嚟就係為咗噉樣？
你成日講埋啲情情愛愛嘢有乜謂先得𠿪？
天大地大，幾多有意義嘢你唔去做
攞嚟煩㗎，你哋
阿師兄呀，呢棟炎羅王咪好熟𠸏？
不如你去地府度查一查噉咪知囖
你傻㗎咩你而家我好得閒呀？
我哋仲要去西天取經㗎
你叫我幫手打妖精噉冇問題
我即刻幫手，加埋啲無謂嘢冇得傾啊
師父，時間差唔多喇，我哋應該行㗎喇
大星爺
乜原來你識炎王嘎？
求你幫下我
我話咗我唔去啊，揾人你揾第二位啦
馬克精
我呢世都唔係點求運㗎咋
淨係求你一次吖，幫我姐姐吖
以後為羅慧拼我啲世啊
擲住，你制，我唔制，大星啊…
做咩啊你？
佢哋嘅感受
愛情嘅煎熬，我明白啊，大師兄
真係生不如死啊，大師兄
你答應佢哋啦，大師兄
你發完癲未啫你？
我講咗好多次喇，我唔去㗎
邊個求我都唔去啊，悟空
如果係為師呢？
師父
呢位姑娘情深義重飽受幾百年相思之苦
世間上仲有幾多個好似佢咁守承諾嘅人？
為師都心生感動，悟空
你就幫呢位姑娘去走一趟啦，對唔住啊…
師兄啊…
走一趟啦，師兄啊…
去喇
好耐冇見阿炎喇喎
變來無恙吖嘛？
大聖爺，乜咁錯當呀？
冇啊，有啲嘢想揾你幫幫忙吒嘛
上次先生死拆嘅事
都已經畀你搞到天翻地覆
本王啱啱先至有返啲安樂日子過
唔好再搞喇啩
我都唔想搞啊，我都係受人所託咋
話晒喇，係咪唔幫忙先？
唔幫忙就輸得似生死賊㗎喇噃
幫…
唔該晒…
點啊？
做咗人定做咗畜牲？
宋玉舒
根據記載
佢應該喺30年前
應投胎咗去西川國城上古
做咗城上個仔㗎喇喎
之不過…
不過咩啊？
呢個咩字啊？
呢個天機不可泄
我最多可以同你講到呢度
噉㗎，講短唔講短？
算啦
西川角𠻺嗎？
係啊，好，下次落嚟帶啲手信畀你
飛川果
噉咪即係離開650里外嗰個國家？
由呢度去日夜趕路
三日後就應該到㗎喇，哎吔，好咯…
真係謝天謝地喇
我哋終於守得雲開見月明喇
哎吔，好咯…
真係大捷啊，結局啊，皆大歡喜喇
我哋可去喇吓
人哋嘅事又關我哋咩事呢？
八戒，唔好咁多事，好啦，人就揾到喇
以後呢，我哋就無啦啦㗎喇，師父啊
趁天未黑齊，我哋揾地方落腳啦
大師呀，而家個天都差唔多黑㗎喇
點解唔喺度多留一宵呢？
係咯，我哋商房多的士
你哋鍾意住邊間咪住邊間囖，無謂喇
貪呢度咩好啫，妖氣沖天
我寧願喺出便露宿荒野
好過喺呢度吸妖除啊
對身體冇乜益㗎咋，師父
唔係𠸏
話掂啊，我哋去西天取經嘅西邊啦吓
西川國又喺西邊喎
不如我哋聽日一齊起程吖嘛
同埋條路嘅啫，咩同埋條路啊？
定係你九上瓦坑有條路啊？
講咁多嘢，你咩居心啊，八戒
我咩居心唧？
喂，人多一齊上路啊
多個照應噉解吒嘛，係啊
大師呀
上西川國嘅路上便呢，係有好多妖精㗎
而且佢哋呢
一早就已經垂涎詩詩同埋欣欣嘅美色
我真係有啲擔心
你知啦，詩詩呢，佢又受咗傷
欣欣嘅道行又仲未夠，而我亦都咁老咯
我有個不情之請，唔知大師…
唔得，我仲未講完㗎，你講完㗎喇
你頭先話老中青都不中用吖嘛
噉咪即係話又係想同我哋一齊上路囖
係咪噉意思啊，阿嬸？
悟空，人妖不對付，師父
你唔係𠻺嗎？
徐經略係大業嚟㗎
我哋點可以同埋呢啲噉嘅妖精一齊嘅唧？
尤其是呢隻
嬲嬲零零扮弄風情
同佢一齊上路仲有一證𠸏？
喂…你講清楚啲，你講邊個啊吓？
講你，好難同你上路呀？
條路噉大你行晒呀？
妖精唔行得嘎？
哎吔，唔通…
你無謂同呢位施主再爭論喇
為師經已決定咗與佢哋三位同路
多謝大師
善哉…
哎吔，噉你後尾嫦娥點啊？
之後佢就被罰獨守廣寒宮
真係碧海青天夜夜心
北野大師啊，你唔好咁難過啦
大師，你睇開啲𠺢嘛
多情自古空空餘恨
此恨…
你咩唔諗落去啊？
你咪好熟嘅呢首詩？
唔記得下一句呀？
係啊，繼續念唧，唔使怕佢㗎
我去睇下老生有咩幫手先
你啊
三隻嘢之中呢，最唔規矩就係你㗎喇
跟得我哋上好啦，就唔該你靜靜…
你睇下你，頭東歪西倒
噉你冇腰骨㗎咩？
人哋蜘蛛嚟嘅，蜘蛛打橫行㗎
我學咗好耐先行成噉走出嚟點啊？
你睇下你啊，講嘢就要改啦
一開聲就好似放炮仗噉，學下我哋師父
唔好話個個字吞噉半粒音
字正腔圓句句鏗鏘噉得唔得啊吓？
喺下便
好喇，最關鍵性嗰樣喇，就係你啲衫啊
好輕柔，皮肉痕痕噉
以後除咗塊面同對手之外
見到一串肉嘅地方嘅衫，都唔准着喇
噉咪即係對唔住喇，我所有衫都係噉㗎
係咪唔畀着吖？
哎吔，媽咪
你係咪想人哋唔着吖？
你做咩？你做乜嘢啊你？
唔care啦
唔改啦，唔改，我幫你改㗎喇喎
你敢？
我唔敢
悟空差二變
變
你個衰馬騮
你個衰馬
小茜
你睇呢隻蚊幾肥？
梗係啱啱吸飽咗血嘅
你食吖
娘親，我唔制啊，你偏心
傻女嚟嘅
你姐姐身體虛弱吖嘛
梗係要食隻肥嘅嚟滋補返佢
你咁後生，使咩咁舒服唧？
欣欣呀，如果你鍾意嘅，畀你食吖
我講笑咋，我今日食齋啊
吓，你哋有冇發覺啊？
呢度啲烏蠅呢，比盤斯島嗰啲呀
細好多㗎，不過呢，就好淡，好好味啊
哎吔，嘭嘭
伸條脷出嚟，呢度卷，嗰度捲
成何體統？
我見到都反胃
師傅你大雄勝真未啊？
點會同埋啲噉嘅人一齊上路嘅唧？
悟空，你又點可以噉講嘢吖？
每一個人都有佢飲食習慣
蜘蛛食飛蟲就等於牛食草一樣
你又點可以咁橫蠻無理吖？
我好橫蠻無理？
我話你好咋
無論黐呢三隻嘢嚟
癲唔癲，喪唔喪噉
喺中間嗰隻正常少少啫，唔好搞喇
師父
你唔記得咗嗱？
衞斯曾經應承過佢哋
要與佢哋一同上路𠺢嘛
出家人又點可以反口覆舌呢？
你以後都係少管閒事啦，我少管閒事
我冇眼睇，眼冤
心情唔好，不如散下步吖
伸返隻腳出嚟，我鍾意跳啊
悟空
維斯想問你一個問題
你仲記唔記得，你喺米基迷斯上路之前
你嘅前身係乜嘢？
馬騮精囖
你仲記得你自己係馬騮精？
噉你又記唔記得
你自己做過啲咩驚天動地嘅事呢？
大鬧天宮
強消生死簿，自封齊天大聖
喺佛祖手掌撒尿
終於被壓喺五指山下
剛才你所講咁多件事
有邊一件唔係無法無天逆天而行㗎？
你話人哋蜘蛛精妖性難馴
噉你自己又點啊？
更何況你嘅惡行如果同佢哋相比
簡直有天淵之別
佢哋因事未行，亦只不過係本性所為
你又點可以怪佢哋呢？
為師再嚟問你
你當日畀壓喺五指山下你嘅感受係點㗎？
飲同汁食鐵丸
嗰啲噉嘅日子你又點過㗎？
唔通你已經忘記得一乾二淨？
梗係唔會啦
嗰啲日子永世難忘
嗰個烙印歷歷在目
你當日畀天上諸神置諸不理
你今日何嘗又唔係用同一種方法對付蜘蛛精佢哋呢？
所謂己所不欲，勿施於人
你今日嘅所作所為
正係你當日所憎所惡嘅一個人妖殊途
你有冇諗過佢哋嘅感受啊？
師父
徒兒知錯
請師父恕罪
老孫應承師父，由今日開始
我唔再歧視佢哋
其實
你應該以身作則，引領佢哋入正途
終有一日，佢哋必定可以修成正果
得到成仙
知道，師父，我一定會盡己所能
引導佢哋走上正途
尤其是最年幼嘅欣欣
就係噉
悟空就決心要教導嗰三隻蜘蛛精嘞
尤其係嗰隻欣欣啊
因為佢最年輕又最巴辣吖嘛
其實呢隻馬騮仔性格，雖然頑劣咗啲
不過心地就好好𠸏，仲有佛心𠻹噃
將來佢取完《西經》之後
真係可以成佛㗎，就叫做戰鬥佛
但係，以佢而家噉嘅佛學修為
要道人向佛就未免幼稚咗啲喇
結果，悟空就教出個大頭佛啦
你追馬騮啊，將人哋變到男女，你睇下
遲早整蠱返你
倉頡咁熟𠸏？
欣欣沖沖下涼，突然間聞到一陣妖精馭
即刻好緊張喇，究竟係咩妖精嚟緊呢？
詐詐笑笑説謊瘋瘋癲癲地作狀
威風八面，任意闖身出兩手
亂舞出招式穿梭天外四方
尋夢去
見樂園
我哋與暴來亂蕩亂撞，經歷死戰
願奮飛，共戰意，步伐出擊光在閃